이스라필
의역과 오역 있습니다
재밌게 감상하세요
핸드폰 좀 보여주실래요?
이거 맘에 드네요
이게 더 좋아요
초점 선택 모드로 앞은 선명,
뒤는 흐리게...
혹은 뒤는 흐리고
앞은 선명하게...
음성 인식으로
명령만 해요
단 확실하게
말해야 하죠
가까이 와봐요
찍어
스마일
치즈
송송 F16이면 뭐든 쉽죠
못 믿어도 좋지만...
시야를 넓히길 바래요
3,300 바트예요
여기요
고마워요
잘했어, 장사 잘하네
받아
장사 종종 도와주면...
네가 항상 탐내던
저 핸드폰은...
네 차지가 될거야
이 번에 나갔다오면...
살 수 있을거에요
안녕
닉
방금 내 행복을
날려 보냈잖아
확실해?
네가 행복하단거?
미아, 나랑 같이 있는데
행복하지 않아?
같이 있는건 중요치 않아
어디에 같이 있느냐가
중요하지
아, 알겠다...
그 새끼한테
돌아가려는 속셈이지?
- 그렇지?
- 닉
날 모욕하다니...
가자배들 싸움 붙었다
욜라가 싸대기 날리고 있어,
완전 전쟁이야
그만 둬
루이
루이, 도와줘
욜라, 대체 무슨 짓이야?
난 네 와이프잖아
미친놈
내가 잘못했어
이 게이새끼가
내 가슴을 질투하는 거야
비빌 가슴도 없는
사내 녀석이
널 개무시 하는거야
네가 게이 새끼라고도 했어
감히 내 약점을 말하다니...
- 조져버릴거야
- 해봐
그만둬, 욜라,
저 쪽에 서
너희 셋,
당장 배에 올라 타
♬ 자녀분들의 손을 잡고... ♬
♬ 모여주세요,
여러분을 "깊은 O 바다"로... ♬
♬ 안내하겠습니다 ♬
♬ "사멧 섬"으로 떠나 보시죠 ♬
♬ 아가씨들, 젖는게 무섭지 않다면
저희와 함께 가실래요? ♬
♬ 렛츠 고 ♬
♬ 여름이야
섬으로 가는게 좋겠어 ♬
♬ 뭐 할건데? ♬
♬ 네 심장을 느껴,
도심을 벗어나 ♬
♬ 열심히 일하고 공부했잖아
네가 걱정되서 그래 ♬
♬ 같이 해변가를 산책하자 ♬
야
돈 벌고 싶은거 맞아?
근데 한가한가 보지?
이제 일 시작하려고요
선장님
그거 이리줘
타오 씨가 왜 온거지?
왜 왔겠어?
뻔하지 뭐
난 이번이 마지막이야
밀수는 이제 안할거야
오늘은 이게
마지막 통이에요
너희들 와서 이거 옮겨
네, 농 씨
긴장 좀 풀어, 선장
이번 일만 끝내면...
두목이 빚은
퉁쳐 줄 거야
더 할 말 있나?
없다면
이제 출항 하겠네
선장님,
닉이 아직 안왔어요
애 교육 좀 시켜
시간이 없다면...
도와줄 수도 있는데...
유부녀랑
놀아나지 않게끔 말이야
야
왜요?
아니야...가자
네
고스트 쉽
배고파 죽겠네,
욜라, 먹을거 없어?
오늘은 특별 메뉴야
루이, 넌 노래
하나는 끝내주더라
심금을 울린다니까
너는 잘생겼잖아
너 땜에 사르르 녹는다
목소리 정말 끝내줘
넌 케팝스타에 나가야 해
"케팝스타"?
응, "케팝스타"
"케팝스타" ?
아님 "케이팝스타"?
"케팝스타"
그 노래 하는데
오디션 프로그램
"케팝스타"
아..."케이팝스타"
이번에...
내 수당 받으면...
노래 경연 대회에 나가볼려고
스타덤에 오르는 건...
- 시간 문제야
- 이런 썅
루이, 너 땜에 다 쏟았잖아
어서 치워
밥 굶게 생겼네
어서 치우고
여기도 닦아
이제 어쩌지?
방금 들었어?
이 안에서?
상자안에 뭐가 든거야?
나도 몰라
쥐인가?
루이
쥐가 아니면 어쩔려고?
확인해봐
내가?
그래, 네가
너 말이야
어서
뱀이면 어떡해?
그냥 조심해
하나
둘
셋
이런 씨부럴
타오 여자랑 놀아났냐?
그 놈 아내 한테서 떨어져
그치만 우린
서로 사랑해요, 아빠
아니...
넌 우리 모두를
위험 빠뜨리고 있어
내 말 듣지 않으려면...
아빠라고 부르지도 마
이렇게 보고만
있을거라면...
내 행주 좀 가져와도 될까?
지금이 그럴 때야?
헛소리 좀 하지마
선장님께 말해야 해
배에 시체가 있다고
그래 맞아, 여자가
배에 타면 운이 안좋아
더군다나 시체인데다가...
미아는 닉 여친이면서...
타오 씨 부인이기도 하잖아
젠장, 차라리
불 나는게 낫지...
난 갈래
잠깐만
욜라, 이리와봐
아무한테도 말하지마
어째서?
시체가 있으니...
경찰들이 닥칠거고...
우린 추방 당하겠지,
안 그래?
생각 좀 해
그래, 맞아
기억 안나?
지난 번에도 밀수품 다 폐기하고
겨우 벗어났잖아
선장님이 해경 떴다고
했을 때 말이야
이번엔 일이 더 커질거야
어째서?
선장님이 탄로나길
원치 않으시면...
아마도...
이 병신아
뭘 그리 뜸을 들여?
지금이 장난 칠 때야?
오줌보 터지겠어
우릴 쥐도 새도 모르게
처리하실거야
야, 문 좀 열어봐
야
너희 뭐하는 거야?
농 씨
아무것도 아니에요
너 말고
칼라한테 묻잖아
아니에요
아무것도 안했어요
루이?
아니에요, 상자 나무 안에
아무것도 없어요
나무 상자겠지
저리 비켜, 칼라
비켜
네
다들 무슨 일이야?
뭐하고 있어요?
이 세 녀석이...
뭔가 배에 실은 것 같아
농 씨, 아빠가 찾으세요
저 상자부터
열어봐야겠어
뭘 숨기는 건지 좀 보자고
농 씨
지금 당장 오시래요
그치만...
당장이요
다들 그만 가봐
어서
선박 대출 동의서
어때?
애들은 뭐하고 있어?
뭔가 좀 이상해요
쟤들 못 믿겠어요
계속 주시해
네, 선장님
너저분하네
욜라
사다리 좀 가져와
칼라, 도와줘,
문이 잠겼어
어디 간거야?
거기 누구에요?
누구 있어요?
뭔가 있어
루이
좀 도와줘, 쥐 났어
뭐라고?
와서 좀 도와줘
쥐 났다고
알았어, 알았어
웬 호들갑이야?
빨리
루이, 빨리
나갈 수가 없어
왜?
문이 잠겼어
이 쓸모없는 자식
왜 그렇게 시끄러워?
아무것도 아니에요
아무것도...
농 씨
뭐야?
너 왜 그래?
아니에요
라이트 고칠려고요
라이트를...
야
칼라
칼라, 괜찮아?
농 씨
칼라, 칼라
넌 얼굴이 왜 그래?
문에 부딪쳤어요
녀석들 사고만 치는군
가서 상처나 치료해
칼라, 너 괜찮아?
내 얼굴...
손가락 맛이 간거 같아, 루이
두 손가락이나...
칼라, 루이
칼라
잠깐만
그게 무슨 주술이야?
못 알아듣겠어
네 뼈 붙으라는 주술이야
나쁜년
칼라, 그렇게 뱉을거면...
그냥 씻을 수 있게
통에 붓는게 어때?
날 얕보지 마
우리 할아버지가
주술사셨어
이건 수 년동안
내려져 온 주술이야
상처가 치료 될거야
치료는 얼어죽을...
아직도 아파 죽겠구만
젠장
이건 주술이지
LTE가 아니야
어떻게 치료가 되겠어?
팔에 물이 닿지도
않았을텐데
내 얼굴에 다 맞았어
계속해서 시체랑
귀신에 대해 숨겼다간...
정박하기도 전에
송장 되겠어
좋은 생각이 있어
닉한테 말하는건 어때?
그래 그거야,
말하자
내 생각엔
닉이 용의자 같아
둘이 싸우걸 봤거든
닉
게다가...
한 쪽 팔에 상처도 났어
젠장할...
닉이 순교자라니
살인자
그래, 살인자...
누구도 시체를 봐선 안돼
젠장
시체가 없어
나갈래
욜라, 왜 그리 걸리적거려?
방해 좀 하지마
이런 썩을,
난 더 이상 못 하겠어
왜 소리를 지르고 난리야?
루이, 뒷 쪽 망봐
조용해
찍소리 내지마
가만히 있어
가만 있으라고
난 더 이상 못해
시체를 찾아낸다고...
아무일 없을 것 같아?
그러길 바래야지
또야?
어서 가봐
이봐, 이봐
선장님
왜 이리 시끄러워?
선장님, 선장님
- 선장님
- 욜라
욜라
여기서 뭐하는 짓들이야?
뭐하는 짓이냐 묻잖아
선장님, 저희가...
저희가...
귀신을 봤어요
귀신?
네
귀신이요
헛소리마
질투나서 저래요...
제가 욜라한테
실수 한 것 때문에요
질투는 얼어죽을...
귀신 봤잖아
- 귀신이라고
- 루이
그만 됐어
한 가지 말해주지
한 번만 더
호들갑 떨어대면
내가...
전부 물에 던져서...
물귀신을 만들어 주겠어,
알았어?
네
이 새끼...
손에서 썩은내가 나니까
입도 그 모양이지
이는 닦냐?
똥 처먹었어?
그만 싸워
일이나 하자
그치만 이번엔...
미아가 모습을 드러냈잖아
내 생각에...시체는
100% 닉 방에 있는 것 같아
정말 확실해?
당연하지
난 같은 여자니까
해치지 말아줘
어서 들어가
네가 먼저 가
싫어, 네가 먼저 가
불 좀 켜, 루이
안 켜져
루이
잘 봐
이제 어쩌지?
욜라
확인해봐
왜 나야?
아까는 너도 같은 여자라며
그런 뜻이 아니야
넌 게이 세계를 몰라
자진 해서 할래...
아님 걷어 차일래?
루이, 루이
도와줘
나도 알아
욜라
뭘 원하는 건지 물어봐
아무것도 묻지 않을거야
무슨 일이야?
닉
미아
닉, 가지마,
귀신이야
미아, 너 괜찮아?
너무 아파
내 팔...
저 놈이 살인자야,
어서 막아
안돼, 안돼
나쁜 놈
그만둬
그만, 그만
얜 내 아내야
뭐? 아내?
미안해
저기...닉...
이게 다 무슨 일이야?
내가 몰래 태운거야
미아
같이 도망칠 생각으로
도망?
어쩔려고 그래?
보통 더 멀리 나가기 전에
기름을 보충하니까...
그때 도망칠 수 있어
미리 준비해둔 배를 탈거야
근데 도망도 치기 전에
너희가 알아챈거지
닉, 이제 어떡해?
애들이 날 봤어
잠깐, 잠깐, 잠깐
너 왜 그래?
애들이 선지를 쏟았어
널 봤다면...왜...
내가 죽은 줄 알아
죽어?
응
이제 어쩔거야?
귀신인척 해서
애들 겁먹게 해
좋은 생각이네
그건 그렇고
그건 어떻게 한거야?
돛에 매달려 있었던 거...
완전 진짜 같았는데
무슨 돛?
뭔 헛소리야?
이 자식...
저기, 너희가
우릴 도와 줬음 좋겠어
제대로 도와주면
두둑히 챙겨줄게
섭섭치 않게 말이야
당연히 도와야지
그건 어디 있어?
네가 말한
중요한 물건 말이야...
나한테 준다던 거
이건 우리 엄마 반지야
나한테 가장 소중한 거지
네가 이걸
받아줬음 좋겠어
미아...
사랑해
닉
아빠
루이, 저 여자 끌어내
어서
네, 선장님
루이 말 들어
닉
어서
네, 선장님
닉
닉, 도와줘
이거 놔
닉
도와줘
칼라
네?
저 여자 묶어
네, 선장님
비 씨?
비 씨, 괜찮아요?
배엔 어떻게 타셨죠?
몸이 좀 안좋아
약은 먹었어요?
칼라
미아 한테 전해...
찬장 밑에 열쇠가 있다고
닉 말로는...
찬장 밑에 열쇠가 있대
뭐?
닉이 그러는데...
찬장 밑에 열쇠가 있대
잠깐 실례
안뇽, 루이
너 왜 이래?
뭔데 그래? 젠장
비닐 안에 소시지가 있대
뭐? 뭐라고?
그걸 왜 말하는 건데?
닉이 시킨거야
닉?
이걸로 뭐 어쩌라고?
미아가 준거야
이건 뭐야?
미아가 보낸거야
미아
미아한테 전해줘
작은 칼 좀 달라고
작은 칼
잠깐만
뭐야?
칼로 작게 좀 썰어
어? 뭐라고?
소시지 말야
칼로 작게 썰라고
작게?
배 고픈가보네
근데 왜 이로
잘라먹지 않고?
나야 모르지
이건 뭐...
칼 필요하다니까
받아
칼은?
칼, 칼
이런 썅
너희들 감시 좀 해
이건 뭘 맡길 수가 없네
내가 뭐랬어?
찬장 밑에
열쇠 있댔잖아
여기...
보여?
찬장 밑에 있댔잖아
바보야?
거봐, 내가 뭐랬어?
열쇠라고, 열쇠
내 말 안 들었어?
소시지라고 한 건 너잖아
괜찮아요?
미안하지만
난 침실로 갈게
네
비 씨도 탔더라고...
근데 몸이 좀 안 좋은가봐
저 사람이 날 봐도 괜찮아?
걱정마
사교적인 사람은 아니니까
너무 늦었다,
그만 자야겠어
다들 좀 쉬어
내가 찬장 밑이라고
그랬잖아
무슨 찬장?
죄송해요
왜 이리 몸이 차요?
루이, 루이, 루이
일어나
왜 그래?
비 씨가 이상한 것 같아
뭐가 이상한데?
널 건들기라도 했어?
아니, 그게 아니라
내가 실수로 껴안았는데...
몸이 너무 차
그야 그렇겠지,
몸이 아프니까
벌레를 토하는 것도 봤어
말도 안되는 소리잖아
꿈이라도 꿨어?
꿈 아니야
내 말 안 믿기면
네 얼굴 때려봐
이 나쁜년
네 얼굴 때려
또 뭐야?
무슨 일이야?
욜라 때문이야
날 깨우더니
비 씨가 벌레를 토했대
뭐?
피임약 먹어서...
시력이라도 이상해진거야?
다시 돌아가면...
가슴 수술 전에
안경이나 맞춰
너 정말 피임약 먹어?
아니, 안 먹어
확실해?
당연하지
난 애 갖고 싶어
어서 자
배 아파
오른손 잡이인데
젠장 나무에 찔렸네
아이고, 내 팔
이 쥐새끼
난 동물 애호가가 아니야
오늘이 네 제삿날인 줄 알아
이 쥐새끼
이런 씨발
시체다
내 바지, 내 바지
시체야
루이, 칼라, 일어나
칼라
일어나
욜라, 이 변태 새끼
옷은 왜 벗었어?
너 왜 그래?
귀신이라도 본 것 처럼
이번엔 귀신이 아니야
시체야
뭐? 시체?
너 방금 똥 닦았지?
입에서 속옷 맛이 나
미안해
누구 시체를 찾았단 건데?
나도 몰라
그치만 확실히 봤어
오른 쪽 어깨에
닻 문신이 있었어
그 문신이 있는 건...
선장님이랑...
닉...
농 씨...
비 씨 잖아
너도 나랑 같은 생각이지?
말하지마
나갈래
어디 가는거야?
- 들어가,
- 또? 젠장
들어가
아무 것도 없어
너 도대체 왜 그래?
말도 안돼
저기에 있었어
어디?
와서 봐
좋은 생각이 있어
내가 구별하는 법을 알아...
누가 귀신인지 말야
어떡하면 되는데?
저 두 사람에게...
"골짜기의 데이지"를
하자고 하는거야...
...몬족 언어로
"안녕하세요"
"안녕히계세요"
나도 그것 밖에 몰라
장난은 칠만큼 치지 않았어?
그래, 맞아
배 위에서
누가 그딴 짓을 해?
너 제정신이야?
그 시체가 누구였는지...
알고 싶지 않아?
귀신이 누구인지...
알게 될거야
너희들...
너희 왜 이래?
닉
너로구나
무슨 일이야?
늦게까지 안자고 뭐해?
욜라...
욜라가 귀신땜에 겁먹어서
잠을 못자겠대
루이, 그치?
그래, 맞아
그리고 우리까지
못자게 들볶아서
우리랑 마찬가지인가 본데...
뭐 할거라도 찾아보자
좋아
그럼 뭐 할래?
"골짜기의 데이지"
몬족이 천 조각에 숨었는데
그 인형이 네 뒤에 있다
바로 여기, 바로 저기,
널 때려줄거야
몬족이 천 조각에 숨었는데
그 인형이 네 뒤에 있다
바로 여기, 바로 저기,
널 때려줄거야
몬족이 천 조각에 숨었는데
그 인형이 네 뒤에 있다
바로 여기, 바로 저기,
널 때려줄거야
- 야
- 깜짝이야
뭘 그리 읊조리는거야?
그게...
저건 주술이야
무슨 주술?
그게...
그러니까...
이건 왜 이래?
누구야?
닉
닉, 닉
닉...
닉
선장님
선장님, 괜찮으세요?
괜찮아
무슨 일이야?
엔진이 먹통이에요
비 씨가 갔을까?
내가 어찌 알겠어?
없어
여기서 나가자
잠깐, 잠깐, 잠깐
내 뒤 좀 봐줄래?
가봐
네가 가
아무나, 제발
왜? 왜 그러는데?
루이, 왜 때리는 거야?
내...내가 때린거 아니야
귀신이 그런거야
무슨 귀신?
도와줘
내 뒤에...
무슨 귀신?
어디?
뒤에...
내 뒤에 있어
루이, 아무것도 없어
있다니까
없어
왜 그래?
루이, 루이
뭔데 그래?
네 머리...
내 머리가 왜?
욜라, 저 각목 잡아
각목?
각목 들어서, 쳐
왜?
각목은 왜?
잠깐, 잠깐
쳐
뭘 쳐?
어떻게 된거야?
루이
왜 그래?
이제 어떡하지?
내 옆에 천 잡아
도와줘
물러서
루이, 물러서라고
이제 어떻게 해?
덮어씌워, 빨리
뭐야? 뭐야?
욜라, 어서 쳐
뭘 치는데?
잠깐, 아직 치지마
때려, 때려
뭘 내려 친거야?
뒈졌어
그만
너희 얼굴 왜 그래?
뻔뻔하게
그딴 말 할 처지야?
잊었나본데...
너 팔 부러졌어
이런, 아파 죽겠네
가자
루이, 욜라, 여길 뜨자
칼라
닉, 도망가야 해
그럴 수 없어,
닉이 못 움직여
농, 어떻게 됐어?
상태가 안 좋아요,
기름이 새요
펌프도 부러졌어
이제 어떡하죠?
내 생각엔...
그냥 여기서...
이 빌어먹을 걸
끝내는게 좋겠어
네, 선장님
미안해
조심해
닉, 괜찮아?
괜찮아
너희 일은 안해도 돼?
이 두 녀석이...
누가 귀신인지 알고싶대서
또 내 핑계야?
네가 먼저 시작한거잖아
너희가 시작한거야
너도야,
빠져나가려 하지마
닉
배가 왜 멈춘거야?
그러게...
일어나
이리와
루이, 도와줘
들어와
서둘러
루이, 뭐야?
비켜
칼라, 문 잠궈
닉, 반지 떨어뜨렸어
미아
미아, 문 열어
문 열어
미아
올라가서
애들 좀 확인해봐
있다 냉장실로 갈게요
그래
농
미아 좀 처리해
그 세 녀석은 짤라 버리고
지랄맞네
농
비
선장님
선장님, 선장님
도망가세요
농
왜 그래?
웬 소란이야?
귀신이에요
귀신이라고요
그만해
무슨 귀신?
농
도대체 왜 이러는거야?
비...비가...
비가 저한테 돈을 맡겼어요...
타오한테 좀 전해줘
알았어, 내가 전해줄게
근데 어머니가 아프셔서
제가 그 돈을 써버렸어요
날 속여?
농, 농
안돼, 농
죄송해요, 선장님
제 탓이에요
비
올라가서 확인해 볼테니까
여기 있어
미아, 미아
너 괜찮아?
난 괜찮아
농 씨가
비 씨를 죽였대
뭐?
시간이 없어, 가자
어서
잠깐, 잠깐
우리 아빠...
아빠가 걱정돼
먼저 아빠를 봐야겠어
그래, 그래,
선장님 뵈러 가봐
너도 걱정해 주는거야?
아니, 그건 아니야
그럼 뭣 땜에 가란거야?
이거...때문에
루이
칼라, 도와줘
칼라, 가서 도와줘
욜라, 욜라
욜라
욜라, 어서 도와줘
빨리
얼른 와
서둘러
칼라, 빨리와
욜라, 얼른 와
닉, 기다려
닉
열 수 있겠어?
루이
도와줘
와서 나 좀 도와줘
이리와
젠장할
칼라
망치 좀 가져와
알았어
얼른
너 괜찮아?
이리 좀 와봐
못 일어서겠어
귀신은 간거야?
없어, 이리와
얼른
빨리 와, 빨리
칼라, 여기 확인해봐
알았어
문
못 일어나겠어
루이, 제발 도와줘
진짜야?
이 새끼야
닉, 도와줘
칼라, 손 내밀어봐
내가 열어줄게
칼라, 손 내밀어
도와줘
칼라
닉
닉, 도와줘
내 머리...
손 이리 내
닉, 저리 비켜봐
알았어, 알았어
옆으로 비켜
칼라
너 왜 이래?
서둘러
이 쪽에 귀신 있어
저 쪽에도 있어
이 쪽이야, 따라와
빨리
따라와, 얼른
칼라, 빨리 와
조심해, 미아
미아, 칼라, 빨리 와
큰일났어
막다른 곳이야
썅
길 아는 것 처럼 하더니
루이
문 소리야, 가서 확인해봐
어서
빨리
칼라...
여기엔...
농 씨...
농 씨 시체야
농 씨 시체?
닉, 이제 어쩌지?
- 닉
- 가자, 가자
빨리와, 미아
칼라
열만한 것 좀 찾아봐
어서
기다려
잠깐만
얘들아
농 씨가 죽었어...
귀신이다
여기에 귀신 있어
빨리, 빨리
비켜봐
빨리, 서둘러, 칼라
어서
거의 다 됐어
칼라
칼라, 어서 부숴
서둘러, 칼라
비켜봐, 내가 할게
비켜
닉
닉, 빨리
빨리
닉
서둘러
내 아내 어딨어?
루이
닉
올라가
빨리가
미아, 조심해
루이, 얼른 가
빨리
어서
루이, 칼라 좀 끌어올려
힘내, 칼라
- 욜라
- 응?
너 먼저 가
아무 말 말고 가
그래, 그래
빨리
루이, 나 좀 밀어줘
밀어줘, 어서
밀어
엉덩이 밀어
욜라, 서둘러
닉, 좀 잡아줘
욜라...
이 등신
닉
루이, 시체 투성이야
우리가 실은게 이거였어?
이제 어쩌지?
우릴 여기로
끌어들인게 너잖아
조용해봐
조용히 하라고
놈들 어디다 숨겼어?
네가 죽인 시체들 버려야 해
네 아내는...
육지에 도착하면
데려다 줄께
내가 쉬워보여?
저희는 뭘 하면 될까요?
배를 뒤져봐
난 이 노친내 맡을테니까
네, 보스
다들 흩어져서 놈들 찾아
네
익, 뒷 쪽을 뒤져봐
알았어
난 위로 가볼게
뭐라도 찾았어?
네
난 더 이상은 무리야
기절 할 것 같아
욜라, 욜라
일어나, 일어나
뭐 하는거야?
지금 이 상황에
이 배엔 시체가 넘쳐나
이제 어떡해야 하지?
진정해, 진정해
여었구나, 썅년
타오
- 타오
닉
그 자식은 왜 불러?
너도 그 새끼 따라갈래?
그게 무슨 뜻이야?
- 닉
닉
- 칼라
- 닉
닉
닉, 너 왜 그래?
뭐를 두고 왔어
야
젠장
닉, 닉
닉
미아, 이미 늦었어
미아
닉
이거놔
죽여 주겠어
선장님
닉
미아
선장님, 선장님
타오 씨, 제발 살려주세요
어서 피해야 해
제발 한 번만 봐주세요
타오 씨, 제발 살려주세요
타오 씨, 타오 씨...
루이
타오 씨
타오 씨, 제 친구 죽겠어요
하지 마요
하지 말라고요
총 놔요
욜라
욜라, 미안해
사고였어
욜라
이 나쁜새끼
우리 앞에서 죽음 안돼
너 가슴 수술 해야지, 안그래?
일어나
욜라, 눈 떠
욜라, 미안해...
맨날 잔소리만 해서...
정말 미안해
미안해
욜라
욜라, 일어나
일어나라고
욜라
살았어
살아있네...
욜라
나쁜년
너 땜에 깜짝 놀랐잖아
이제 잔소리 안하는거지?
총소리 땜에
충격 받은 것 뿐이야
근데...근데 못 버티겠어
왜?
욜라
더 이상 못 버텨
다리로 상처를 누르고 있잖아
그대로 있어
살살
루이
이거 묶어
욜라랑 미아 데리고 도망가
칼라
날 돕고 있으면서...
이 자식들까지 돕는거야?
내가 말했잖아...
내 아내만
어딨는지 알려주면...
돈 준다고...
네 가게 열수 있도록 말야
이 핸드폰을 줄게
뭐 아는거 있으면...
즉시 나한테 연락해
돌아오면
시장에 네 자리 마련해 줄게
돈이 충분하지 않으면
말만 해
내가 도와줄게
타오 씨, 정말요?
타오 씨
미아가 지금 배에 있는데...
항구에서 기름 보충할 때
내릴거에요
미안해
어서 가
가라고
어서
칼라
가, 어서 도망가라고
서둘러
루이, 칼라를 두고 갈려고?
칼라
어서 가
가
칼라
얼른 가
가자
루이, 칼라는?
루이...
칼라
루이
욜라, 괜찮아?
칼라
어디 숨였어?
참는데도 한계가 있어
배를 다 태워버릴거야
씨발
어디로 간거야?
갔나봐
가서 확인해볼게
루이
조심해
걱정마
이런 썅, 비...
왜 그래?
이거 놔
닉
선장님
어서 나와
타오 자식 아직 여기 있나?
없는 것 같아
미아
타오는 갔나봐
닉
이건 우리 엄마 반지야
나한테 가장 소중한 거지
네가 이걸
받아줬음 좋겠어
안녕
그 새끼한테
돌아가려는 속셈이지?
- 그렇지?
- 닉
날 모욕하다니...
잠깐만...
미안해
욱해서 그런거야
넌 우리 모두를
위험 빠뜨리고 있어
그치만 우린
서로 사랑해요, 아빠
미아
사랑해
닉
미안해
전부 내 탓이야
잘들어...
사과 할 필요 없어
이제부턴...
혼자서 몸 잘 챙겨, 알았지?
미안해...
지켜준다는...
약속 못 지켜서
그치만 약속할게...
영원히 널 사랑한다고
닉
둘 다 불쌍하다
안타깝네
칼라는 어떻게 된거지?
아, 맞다
칼라
너 괜찮아?
너 다쳤어?
조심해
너 괜찮아?
살아있는 거 맞지?
당연히 살았지
내가 뭐라고 생각하는 거야?
아직 살아 있다고?
닉
닉, 맞아
이거 받아
가 봐
(아직 끝나지 않았습니다)
왜 그래?
이게 옳은 선택일까?
당연하지
도망 친 다음엔
어떻게 할 건데?
미아
같이 새 삶을 시작하는거야
걱정마
에이...
침울한 표정 짓지마
약속할게...
내가 평생 지켜준다고
알았지?
이스라필
ISRAFIL